Iyezvino, zarura muromo wako utange kushandisa kutenda kwako kuisa chikumbiro.
Kumbira Mwari kuti vakuite mutsvene.
Ndiitei mutsvene, Ishe. Uyai mumwoyo mangu. Ndishambidzei neropa renyu rinokosha.Ponesai mweya wangu, Ishe.
Ndinatsei neropa renyu rakakosha
Mukumbire kuti akunatse neropa rake rakakosha.
Muzita raJesu Kristu!
[Ameni!]
Ndinotenda mwoyo wako iye zvino yavetemberi, nebisiro, muzita raJesu Kristu.
Ameni
Garai pasi.
Hareruya
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Pane nyaya inokosha chaizvo yatinofanira kuziva.
Hazvisi chete apo munhu waMwari anoita nezvako chete.
Apo munhu wa Mwari arikubatsira umwe munhu iwe uripo, uye uchiona zviri kuitika
kutenda kwako kunokura, zvakanyanya kudarika munhu arikubatsirwa nemunhu wa Mwari
nekuti unenguva yekuterera.
Mukana wekuterera kune zviri kutaurwa nemunhu wa Mwari,
kunzwisisa zviri kutaurwa nemumhu wa Mwari, kudarika munhu waari kubatsira
Uku ndiko kuvaka kutenda kubva kuzvauri kuona mazuva ese.
Uye vazhinji venyu vanoona Emmanuel TV, inyasha dzemakomborero
kunyanya kana uri panzvimbo ine zodzo remunhu wa Mwari achiparidza
kana kupa shoko iwe uripo wakagara pasi wakatarisa
kana ku poresa kana kuporofita, achiudza vanhu chimwe chinhu chakanakisa.
Unoshamisika kuti sei munhu achiziva zvose izvi. Iwe urikuteerera- ndizvo zvinovaka kutenda.
Hapana chingavake kutenda kudarika izvozvo.
Kutarisa munhu wa Mwari, achinamatira anorwara arikuchemera rubatsiro,
uye iwe uripo paanofamba akananga kwaari obva amunamatira,
ipapo murume anga achirwara osimuka otanga kufamba.Ha!
Ndizvo zvinovaka kutenda.
Udza waugere naye, 'Muvaki wekutenda'
[ Muvaki wekutenda]
Handisikunzwai.
Uye unoda kutenda kwakadai kuti uise chikumbiro
Nokutenda unogona kutaura kuna Mwari kuti 'Ndiri kurwara.'
Ndiko kutenda zvakare kunoita kuti ugogona kuudza munhu waMwari,
'Munhu wa Mwari, ndapota ndiri kurwara, Ndinamatirei.' Zvinokonzerwa nekutenda.
Haugoni kuuya nekuda kwepfungwa dzako kana zvaunennge uchinzwa kuti uti, 'Munhu waMwari, ndi nyengetererei. Ndiri kurwara. '
Hakuna zvakadaro mu Bhaibheri.
Unogona kutaura izvozvo nekuda kwekutenda chete.
Saka . tinoisa chikumbiro kuzodzo nekuda kwe kutenda.
Unoda kutenda. Ndokusaka Bhaibheri richiti kutenda kwega ndiko kuno fadza Mwar.i
Zvinoreva kuti hapana chaunogona kuita Naye pasina kutenda.
Nekutenda, tinoisa chikumbiro kune zodzo ra Mwari.
Uchapupu hwamanga muchinzwa hwakakwana kukusvitsai ipapo.
Panguva yakaita sei iyi, inguva yekuteerera - kuteerera nokuzvipira.
Tino teerera sei kuzvakadai?
Unofanirawo kuva munzvimbo yemafungiro okunyengetera.
Sezvandiri kutaura kwamuri ikozvino, makafanira kunge muchinyengetera.
Varikutiona munyika yose, kwose kwamuri, pamuri kuona,
muchiteerera kune zvandirikutaura, ivai mumafungiro ekunyengetera
Ramba uchinyengetera.
mutauro urinyore - takakupa mamwe mashoko akazodzwa.
"Ishe Jesu, torai zvakawanda zvangu", shoko iri rakazodzwa kwenguva refu.
Ishe akakupai mutauro iwoyo. Ndewako uye wakazodzwa.
"Torai zvakawanda zvangu, ndipei zvakawanda zvenyu, Ishe Jesu.
Tora zvakawanda zvangu -kuchena kwenyu kwakawanda, utsvene hwenyu hwakawanda".
Uchitaura kudaro, miromo yako haifanire kufamba.
Hazvizokanganisa kuteerera ne ubindikiti hwenyu.
Unoziva here kuti sezvo ndiri kutaura newe, ndiri kunyengetera? Ha!
Pandiri kutaura newe, ndiri kunyengetera.
Sei?
Shoko riri kupfuura nemu masikirwo maviri - kubva ku muPorofita kuenda kuna Mr. T.B. Joshua kwamuri.
Haugone kuona muPorofita iyeye asi unogona kuona Mr T.B. Joshua.
MuPorofita arikuzvitora kubva kuna Mwari, muPorofita arikuzvipa kuna T.B. Joshua uye T.B. Joshua ari kukuudza - ndizvo zvazviri.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Saka tirikuti chii?
Paunenge uchiteerera, une basa rokuita.
Kwete ku nyatsoteerera chete - kuve ne mafungiro okunyengetera.
Kuteerera nokuzvipira ndiko kuteerera kune chii ? Munamato.
Saka, zvino shoko rakazodzwa kwenguva refu.
"Torai zvakawanda zvangu uye mundipe zvakawanda zvenyu -. Zvakawanda zve hutsvene hwenyu, kuchena, kutendeka, mutsa"
Ramba uchitaura izvozvo.
Iyi ndiyo nguva yokuti udzidze kunyengetera mumweya.
Hamuzivi kunyengetera mumweya.
Munyengetero wamunoziva chete kunyengetera ndiwo unoti "Muzita raJesu, muzita raJesu, muzita raJesu."
Izvi ndizvo zvamakajaira.
Sezvandakamira ndichitarisa kwamuri, ndiri kunyengetera -
ndiwo munyengetero wemu Mweya.
Nguva zhinji, "Muzita raJesu"kutaura mazwi, kwete kunyengetera munyengetero.
Kune vaviri.
Haasi munhu wose anoti: "Muzita raJesu, Jesu, Jesu"arikunyengetera; vazhinji varikungotaura mashoko.
Ndokusaka zvinova zvakaoma; nekuti tinoonesa chitarisiko - pachedu.
Nekuti munyengetero wemu Mweya haudi [kurova nemaoko]
Kana munamato wemu Mweya, munyengetero we Mweya Mutsvene,uchida [chitarisiko chedu],
tinofanira kuenda kwose kwose tisati tawana mhinduro yemunyengetero.
Zvinoitika sei kuti tinomira pano totumira munamato kuU.S., uye munyengetero wacho wopindurwa pakarepo?
Kwete zvinoreva kuti haudi izvozvo [kurova nemaoko]
Kana uchida izvi [kurova], tinofanira kuenda kuUnited States kuitira kuti zviitike.
Unogona kuve nekutenda kunosimudza makomo, kana ukateerera.
Kureva kuti, nyengetera pauri kuteerera kwandiri.
Iva munzvimbo yemafungiro okunyengetera.
Kune zvinhu zvizhinji zvauno kodzera kuwana pandiri kutaura newe.
zvinhu zvizhinji zvaune kodzero: Chimwe, unofanira kuona zvinhu zvokudenga, zviratidzo,
uchiona zvinhu zvisi zvepanyika.
Sezvo uri kutarisa kwandiri, unofanira kunge uchiona mauto ari shure kwe murume uyu. Chii chiri maari? Chii chiri kunze?
Asi haugoni kuona chinhu; uri kungoona murume arikutaura newe chete.
Ndokusaka zvichikuomerai nguva dzese kutenda.
Kana ari iyeyu murume arikutaura wamakatarisa,zvinove zvakaoma kwazvo kuti utende.
Kuti kutenda kwako kuve ne hwaro, unofanira kuona zvinopfuura chitarisiko ichi uye unofanira kuona chiratidzo.
Kunyange zvawanga usati wauya pano, waifanira kunge waziva zvakawanda pamusoro pe murume uyu, kunyange wanga usati wave pano.
Zvinonetsa kuti murume anenge iwe, ane chitarisiko,
chakafanana nechako, chitarisiko chese chauinacho iye anacho, zvino akutaura newe.
Taive kuyunivhesiti, tinevadzidzisi, tine vazvinafundo,
Ndinoreva kuti, anooneka kunge mudzidzisi kwamuri, "Murume uyu ari kundidzidzisa".
Kunze kwekuti maona zvinopfuura chitarisiko ichi
Ukaona zvinopfuura chitarisiko ichi, hafu yebasa raitwa
Chidimbu chepakati nepakati chebasa chaitwa
"Ngatinamatei" - hazvinei une kutenda kana kwete, unotanga kunyengetera.
Ndizvo zvaita chiKristu,asi chiKristu chinoti unofanira kuve nekutenda kuti unyengetere
nekuti kana usina kutenda uye uchinyengetera,
nesimba ripi raungaisa rukumbiro kuzodzo?
Kana usina kutenda, uchinamata kuna Mwari,
zvakanaka, kuburikidza nenzira ipi, nesimba ripi raunozoisa rukumbiro kuzodzo?
Izvi zvinoreva uri kushandisa mambure kundotora mvura.
Mako 5, ndima ya 34
Akati kwaari,"Mukunda, kutenda kwako kwakuporesa;
enda nerugare, upore pakurwara kwako."
Izvi zvinoratidza kuti kutenda kuno buritsa zodzo yekuporeswa.
Kutenda kunoburitsa zodzo ye chikomborero.
Kutenda kunoburitsa kununurwa, kutenda kunobuditsa budiriro.
Zvauri kutsvaga - kutenda kunobuditsa izvozvo.
Akati,' Enda kutenda kwako kwakuporesa. Sunungurwa kubva mukutambudzika kwako.
Tose tinoona kutenda se mari yekuDenga.
Kana uine iyoyo mari yakawanda, unotenga zvinhu zvikawanda zveDenga.
Unobvumirana neni?
Uri kunyengetera nomwoyo wako here?
Munamato urinyore-"Tora zvakawanda zvangu uye undipe zvakawanda zvenyu" Izvi zvino kusimbisa, kuti ugadziriswe.-.
"Torai zvakawanda zvangu, ndipei utsvene hwenyu hwakawanda. kururama kwenyu kuzhinji, kuchena kwenyu kwakawanda"
Ramba uchiita izvozvo. Ishe achazvirangarira uye achakuudza.
Zvadaro, kutenda kwako kuchatanga kukura nekukura.
Unayo mari ye Denga kuti utenge zvinhu zve Denga.
Hatingo teerera kuVhangeri chete;tinoteerera Vhangeri kuburikidza nekuve mumafungiro okunyengetera.
Kana uri kumba, ukabatidza ku chiteshi chako chiteshi chechiKristu,
uye unonzwa muparidzi achiparidza, pakarepo, iwewo ibva watanga kunyengetera.
Ukasadaro, zvaari kutaura, zvinopinda neuku zvichibuda neuku.
Sezvandiri kutaura newe iyezvino, unofanira kuva nemafungiro okunyengetera, "Tora zvakawanda zvangu, ndipei zvakawanda zvenyu.
Torai zvakawanda zvangu, ndipei zvikawanda zvenyu, ndipei kutenda kwenyu kuzhinji
ruterero rwenyu rwakawanda, utsvene hwenyu hwakawanda, Ishe.
Ndipei hutsvene hwenyu hwakawanda, ndipei kuchena kwenyu kwakawanda." "Saka unotanga....
Paunenge uchitaura,unozoona mwoyo wako uchizaruka,.
and when your heart opens, you will begin to see me by your heart, you see visions.
Unogona kuona zviratidzo chete kana uchiona chinhu nemwoyo wako,
asi nemaziso ako haugone kuona chiratidzo.
Unoziva, mwoyo wako ndiyo kamuri ye munamato,. mwoyo wako itemberi yaMwari.
Unoda kuona zviratidzo? Unofanira kuona nemwoyo wako.
Mukati memwoyo wangu. Ishe, ndinoda kuva saJesu. Mukati memwoyo wangu.
Urikunyengetera?
Unofanira kudzidza kunamata mu Mweya.
Kana uri uya anonyengetera,zvakanaka, unoda kubata ndege, uri panhandare yendege,
uchaderedza kutaura ne vamwe vanhu nokuti nguva yako yekutaura nevanhu ndiyo nguva ye kunyengetera.
Unofanira kusika nguva yako woga.
Pese Pese panogona kuve aritari. Aritari yaMwari -pese pese. Paunogara pasi, tanga [kunamata].
Paunopinda mundege, ipapo uchingopinda, tanga kunyengetera zvakare
Paunogara pasi, tanga kunamata.
satani haagone kukubata usinakungadzirira
nekuti zvatinosangana nazvo mazuva ano satani anoramba achibata vanhu vasina kugadzirira
Tarisa kuzviroto zvako. Panguva yaunoda kudaidzira Jesu, satani anenge atopedza newe.
Zvakanaka, uyu muedzanaso wakanaka. Iri idambudziko uye handizive.
Zvinoita sekuti bofu raida kuyambuka, asi pasina Jesu.
Pakarepo ndirikudonha, kana ndiri kudonhera pasi, ndoti "Jesu! Jesu!" Kwete ndezve hudyire
Unoda kuti akubatsire; ndokusaka uri kumudeedza.
Asi dai Jesu angaari wangu pano, " Jesu Jesu, Jesu,, Jesu, Jesu, Jesu, Jesu"
ipapo iye achandiponesa nokuti anga agara ari mabviro ehupenyu hwangu kwete nekuda kwemamiriro ezvinhu.
Ndizvo zvatiri kutarisana nazvo ikozvino.
Tanga ikozvino! Ndizvo zvakavanzika zvehupenyu hwangu.
Pandiri kutaura newe iyezvino, ndiri kunyengetera. Kana ndichidya,ndinonyengetera. Ndakajaira izvozvo.
Kana uine imwe nguva yaunonyengetera,satani achakubata nguva iyoyo isati yasvika.
Ane urongwa hwake nenzira yake, uye anozvishandisa.
Zvawatanga nhasi zvichave zvakaoma zvikuru pakutanga,
asi ziva kuti urikuita basa rako Jesu asati auya kuzoita rake.
Usaita chiramwa.
Kutenda igwanza rinokwezva zodzo kubva ku naJesu,
uye kuti kutenda kwauri kuvaka ikozvino, muvaki we kutenda akanakisisa ndizvo zvawatanga ikozvino.
Munyengetero muMweya,"Torai zvakawanda zvangu,mundipe zvakawanda zvenyu.".
Kunyange kuzviporesa kunoitika.
Uchashamisika chaizvo kuti hurwere hwawange uchitaura nezvahwo,
uye pakarepo wamuka unozoona kuti hwaenda!
Hongu, zvichaitika!
Mukoma, ndingakubvunzei mubvunzo?
Uri kutaura kuti chii mumwoyo wako, udza pasi rose.
"O Mweya Mutsvene, torai zvakawanda mandiri, ndipei zvakawanda zvenyu, simba renyu rakawanda,ushamwari hwenyu hwakawanda,
Utsvene hwenyu hwakawanda. O Mweya Mutsvene, torai zvakawanda zvangu mundipe zvakawanda zvenyu."
Urikuzvitaura izvozvo izvozvi? Paurikunditarisa, ndizvo zvauri kuita?
Urikuzvitaura? Uye uchavimbisa kuti ucharamba uchizvitaura?
Hongu, changamire.
Unofanira kuedza zvausina kumboedza kara kuti uwane zvinogona kusandura hupenyu hwako
Garai pasi changamire.
Ichi chiratidzo kwamuri. Ndiri kukunongedzerai kunzira yerubudiriro.
Ndinoda kuti musimuke muite chitenderano, kuti ndizvo zvaunofanira kuita iyezvino
Uye pane shoko rakazodzwa rako, "Torai zvakawanda zvangu, mundipe zvakawanda zvenyu,
kuvimbika kwenyu kwakawanda, tsitsi dzenyu dzakawanda, kunaka kwenyu kwakanaka, uye kuzvidzora kwenyu kukuru."
Kana ukagona kuita izvi muromo wako usinga fambe, muviri wako usingafambe
vanhu vari pedyo newe vasingazive kuti uri kunamata, denga ndiro muganhu.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Tinofanira kuita sungano ikozvino; chipikirwa kuna Mwari.
Urikunamata here izvozvi?
Panguva yauchatanga izvi, nokukasika, haugone kuzvimisa. Chimwe chinhu chinoramba chichienderera mberi.
Unoziva ropa? Mafambiro anoita ropa mumuviri mako?
Ndiyo nzira ichazofamba munamato mumwoyo mako.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Asi chekutanga,unofanira kuzvitanga
Seku kutaura kwaPetirosi kuna Jesu, " Ndinoda kuuya kwamuri."
"Tanga wandiratidza kutenda kwako." Ndiye Jesu kwauri.
Ndiko kuti, ndiratidze kutenda kwako zvinoreva kuti tanga kuuya; Ndinokubatsira.
Haangofamba achiuya kwaari achiti, "Poreswa!" anoda kuti utange waratidza kutenda kwako
Jesu anogara achitipa zvatisangagone kuita nguva dzose kuitira kuti azotidzidzisa
Udza waugere naye.
"Jesu anogara achitipa zvatisangagone kuita kuitira kuti azotidzidzisa."
Murayiridzo wake wagara uri wekuti zvausingagone kuita iye pachazvake anogona kukudzidzisa.
Izvi ndizvo chaizvo zvinotika kumunamato.
Kana uchiziva kuti Jesu achakupindura rinhi, unozo nyengetera panguva chete.
Asi sezvo usingazivi chaizvoizvo apo iye achakunzwa, iwe ramba uchinyengetera. Zvinonakidza chaizvo.
Ndokusaka ari Mwari.
Anogara achitipa zvatisingagone kuita kuitira kuti iye pachezvake azotidzidzisa.
Ndokusaka akati: "Ini ndichakuita mubati wevanhu, vabati vevanhu, vabati vevanhu".
Kana uchiziva kuredza ikoko, Haafanire kukuratidza
Petirosi aifamba.Apo Petirosi, akasvika pane chimwe chinhano mvura yakamumedza,
akaona kuti avekuzonyura, ruoko rwake chete ndirwo rwaionekwa
Jesu akaziva kuti asimbirira, Pachinzvimbo chekudzokera shure akaramba achienda mberi.
Unoziva kana wakuda kunyura, unofanira kumhanyira shure.
Asi pachinzvimbo chekuti Petirosi amhanyire shure, akaramba achienda mberi
Jesu akati, "Haiwa kwete, ichi ndicho chido chechokwadi".
Akatambanudzira ruoko rwake akati, "Heruno rubatsiro rwangu."
Svondo yemusi we Svondo paSCOAN.
"Heruno rubatsiro rwangu", uye pakarepo Petirosi akayangarara pamusoro pegungwa asina bhachi reupenyu.
Chimbofungidzira pasina bhachi re hupenyu akayangarara pamusoro pegungwa.
Saizvozvowo, zvakanaka zvakanakira Petirosi zvakanakira iwe.
Saka hongu, kuda kwako kwechokwadi kunodiwa.
Tanga zvino. "Torai zvakawanda zvangu, mundipe zvikawanda zvenyu" - iyi ndiyo chete nzira.
Hazvinei chishamiso uye chikomborero chawagamuchira pano, kuchengetedza izvozvo, unoda Jesu.
Munhu upi noupi anogona kugamuchira zvishamiso, asi haasi munhu wese anogona kuzvi chengetedza.
Panguva imwechete,makomborero ese auinawo kumba: une motokari, une ichi,
waimbova uri shoroma, wanga uri ichi uye icho. Hauna kugona kuchengetedza izvozvo.
Tirikutaura nezve kuchengetedza; hachisi chikomborero.
Chikomborero chaMwari chawakapiwa; kuchichengetedza wakatarisana nematambudziko.
"Torai zvakawanda zvangu, mundipe zvakawanda zvenyu."
Unofamba neUmambo hwaMwari,unofamba ne Denga nguva dzose asi hauzvizivi.
Unoramba uchikumbira Denga, asi Denga unaro; unofamba neDenga.
Unoti, "Jesu, Jesu, Jesu". Jesu aripi? Jesu anewe.
Mwoyo wako. Mwoyo wangu iDenga.
"Torai zvakawanda zvangu, ndipei zvakawanda zvenyu.
Ishe Jesu, kutendeka kwenyu kwakawedzerwa, mutsa wenyu wakawedzerwa, runako, kuzvidzora.
Muzita ra Jesu.
[Ameni!]
Regai ndinamate newe, simudza ruoko.
Hapana chichakubvisa pachivimbiso ichi.
[Ameni!]
Wakamira nhasi kuvimbisa pamberi paMwari kuti Shoko rake richaramba richi mhanya mumwoyo wako!
Shoko rake richaramba richimhanya mumwoyo mako!
[Ameni!]
Hongu,Shoko rake richaramba richimhanya mumwoyo mako!
Muzita ra Jesu tinonamata!
[Ameni!]
Hongu,Shoko rake richaramba richimhanya mumwoyo mako!
Munamato ikiyi, munamato ndiwo musimboti.
Munyengetero ndiwo kiyi huru.
Jesu aitanga nemunyengetero achipedzisa nemunyengetero
Munamato ndiyo kiyi huru.
Zvirinyore! Aitanga nemunamato achipedzisa nemunamato.
Zvinoreva 24/7, unofanira kugara uri mumafungiro echii? Munamato.
Kuva nemafungiro omunyengetero zvinoreva mumwoyo. Mwoyo zvinoreva mweya. Sezva makanditarisa ikozvino,
Muromo wako hausi kufamba
Muenzaniso wakanaka kune varikuona pasi rose. Urikuona mudzimai uyu?
Ari kunamata munamato wemu Mweya mumwoyo make.
"Torai zvakawanda zvangu, mundipe zvakawanda zvenyu."
Makadii amai?
Ndiripo hangu baba.
Muchiri kunyengetera? Ko "Makadii" zvinokumisa kunyengetera?
Kwete
Makadii? Ndiripo hangu, mazvita.
Muri sei? Ndiripo, mazvita, changamire
Madya kudya kwenyu kwemanganani? Hongu baba.
Zvinomisa munamato wenyu here? Kwete baba.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Varikutiona pasi rese, izvi ndizvo zvatiri kutaura nezvazvo.
Zvatakajaira, isu sema Kristu nhasi-
Masikati , baba, makadii baba?
O ndineurombo, ndine urombo, ndakandiri....maziva
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Zvakanaka, taura neni zvakare
Good afternoon, baba, Makadii henyu?
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Aya manyepo.
Tinoda zvekuonekwa, tinoda kuzivikanwa, tinoda kupihwa nguva
Murikuona mamiriro ezvinhu angu izvozvi, mafambiro angu, wondikwazisa
nekuti ndinoda kuti undione.Ndizvo zvamunoita imimi kunze uko.
Masikati akanaka, baba.Makadii?
Handisi mushe.
Ndine urombo baba.
Zvakanaka, ndave mushe iyezvino nokuda kwe sori iya.
Ndiko kupihwa nguva kwatinoda uye zvinoramba zvichitiparadza.Hazvina kunaka.
Murikuona mai vedu apa iyezvino?
Varimu mafungiro okunyengetera, uye ndiwo munyengetero unodambura joko.
24/7 paunenge uchipinda mumugwagwa.
Zvakanaka,seberai kune kamera uye mutange kunyengetera mumwoyo menyu.
Makadii? Ndiripo hangu baba. Ramba muchiita saizvozvo zvakare.
Ndihwo hupenyu hwamunofanira kutanga kugara kubva iye zvino.
Svondo yemusi we Svondo paSCOAN
Ndiyo yega nzira .
[Vimba Uterere]
Shoko re "ruvimbo" zvinoreva 24/7.
Hapana zororo muruvimbo.
Ndokusaka Shoko rekuti ruvimbo rakasimba - hapana zororo.
Kana ukati, "Ndinovimba nechinhu ichi", zvinoreva 24/7.
Kana uchivimba naJesu 24/7, munyengetero yawakajaira nhasi,
zvinoreva kuti haugoni kushandisa munamato we mhando iyi paunenge uchifamba.
"Muzita raJesu, muzita raJesu, Ameni, muzita raJesu, Ameni, muzita raJesu."
Tinofanira kudanidzira, tinofanira kuita ruzha, tinofanira kurega vanhu vazive kuti tirikunyengetera.
Ndiyo mhando yomunyengetero yatakanjaira, uye haigoni kushanda mumugwagwa.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kana ukaenderera nehondo yomweya iyi,ndinokupai mazuva mashanu. Mirira.
Chii chichaitika, uchatanga kutaura nendimi itsva; ichangouya.
Uchawana kodzero yako; icho wakakodzera. Wakakodzera umbirimi.
Kubva ikozvino kusvikira musi Chishanu. Nyorai pasi, madhamu,muchauya kuzopa uchapupu.
Ndiri kushandisa mudzimai uyu semuenzaniso wakanaka kune pasi rose.
Varikutiona kudzimba, tangai izvozvi.Tangai ikozvino!
Murikuti chii mumwoyo wenyu? Tiudzei!
"Jesu, torai zvakawanda zvangu uye mundirege nditore zvakawanda zvenyu; zvakawanda zvuunaku hwenyu,
kutendeka kwenyu kwaka wedzerwa,rudo rwenyu rwakawedzerwa,rugare rwenyu rwakawedzerwa. "
Musarega zvipingamupinyi zvichikumisai kutaura izvozvo.
Kunyange sezvo imi murikutanga rwendo urwu ikozvino, pachava nezvipingamupinyi zvakawanda
nekuti kana satani arikuziva kuti uri kuda kubuda munzira yake,anounza matambudziko akawanda;
Zvipingamupinyi zvikuru kukumisa.
Kana mwoyo wako wanetseka, haugoni kutaura chimwe chinhu. Ramba kuvhiringidzwa.
Kusvika musi weChishanu kana Mugovera, uchazoona kuti hausisiri kunyengetera,
asi chimwe chinhu chiri kunyengetera, sezvinoita ropa parinoyerera mumwoyo mako.
Mugomira muno muchechi kusvikira Mugovera urikutevera nokuti ndinoda kupupura pamusoro pevimbiso iyoyo.
Ndiri kutaura kumunhu wese pano. Ndiri kutaura kuvaoni pasi rose.
NHUNGAMIRO YEUPENYU